Ce fichier explique certaines commandes de Git

La commande pwd vous permet de connaître votre répertoire courant (tapez pwd puis Entrée) 

La commande ls vous permet de voir la liste des fichiers et répertoires dans le dossier courant 

Si vous souhaitez voir les éléments de votre répertoire courant sous forme de liste, vous pouvez ajouter l'option '-l' à la commande ls. Vous pouvez également afficher plus d'informations sur ces éléments en utilisant l'option '-a' :
ls -l -a

La commande cd vous permet de vous placer dans un répertoire.

La commande touch vous permet de créer un fichier.

La commande mkdir vous permet de créer un dossier.

La commande cat vous permet d'afficher le contenu d’un fichier. 

Git init : Pour activer un dossier
git add nomDeVotreFichier.extension : ajouter à l'index Git
git add . : ajouter tous les fichiers du répertoire
git commit -m "Ajouté ma checklist-vacances.md (woohoo!)"  OU
git commit -a -m: "Ajouté ma checklist-vacances.md (woohoo!)" : Lorsque vous modifiez votre repository, vous devez demander à Git d'enregistrer vos modifications
git log : qui vous affiche la liste de tous les commits que vous avez réalisés ! 
git checkout + sha : ancienne version
git checkout master : version actuelle
git revert + sha : créer un nouveau commit
git commit --amend -m "Votre nouveau message" : modifier le message de votre dernier commit
git reset --hard : annuler tous les changements que je n'ai pas encore commités
cat script.js: appelle le code
Les remotes
Git remote
Git clone + URL en https
Git push origin master : permet de synchroniser avec le serveur github
Git pull origin master : permet de récupérer les modifications faites par d’autres personnes
